esta é agora a categoría TV de tecnoloxía agora
A semana pasada, Jeff e ti estabamos falando
sobre unha aplicación que foi eliminada da
iTunes Store como parte das novidades que
foi foi unha aplicación de seguridade que parecía
din que basicamente Apple non o fixo
Quero algo na tenda de aplicacións que era
dicindo aos usuarios que era o que tiñan
explota nos seus teléfonos si que iso é
Xusto pasara polo que creo
Primeiros tres niveis de aprobación e despois
pola mazá da cuarta etapa sacouno
e así foi unha especie de gran broma
Cres que pouco despois corremos iso
Conto da popular aplicación fitness fitness
Foi revelado que tiña fazañas
basicamente baleirado de datos de usuario confidenciais
a terceiros isto suscita moito
preocupacións reais con respecto á privacidade
seguridade das aplicacións que están na túa aplicación
tenda e proceso de aceptación da aplicación pero
máis que iso nos amosa que estamos
aptos para confiar en aplicacións que acaban de ser
na App Store pódeas instalalos
pensando que son moi fiables
Quero dicir que son tan sinxelos Quero dicir que puxas arriba
A tenda de aplicacións que sacar vostede sabe
Calquera software que estea a usar para o seu
Chama a túa tableta e hai millóns
das aplicacións é como que eu vou probar
este quente tanto vou probar isto
e só usalas realmente non pensando
sobre o que está a suceder ao final
e non necesariamente ok, por iso quero dicir
que aquela historia co tipo runkeeper
de fai pensar que imos aprender
Máis sobre o punto de proba esta noite
un líder internacional en avanzado
solucións de seguridade cibernética e para axudar
arroxa luz sobre o problema, por favor me axude
Benvido ao vicepresidente de móbiles
punto de seguridade aprobado Dave Jevons Dave
é bo terte aquí, oe xente
É xenial estar contigo esta noite grazas
por unirse a nós e antes de que realmente teñamos
na nosa entrevista na nosa discusión
aquí esta noite podería simplemente darnos unha
pouco de un breve resumo dun currículum vitae
por así dicir para os espectadores quen poden
ou pode non saber sobre o punto de proba dicir
nos un pouco sobre o seu fondo
cando se trata de dispositivos e datos
seguridade se puidese estar seguro de que eu teño
Eu estiven no punto de proba algo
agora como xefe de seguridade móbil que cheguei
a empresa a través dunha adquisición eles
en realidade comprou a miña seguridade móbil
empresa que era unha gran cousa para unirse
o equipo de proba
obtén exposición global para o que somos
facendo en seguridade móbil pero o meu
O fondo realmente comezou no
Universidade de Calgary onde conseguín a miña
Mestre e eu estaba nun remonte
Un día, si, na aldea do sol e no
Un rapaz sentado á beira de min dixo que oi que era
como un emprego na mazá que traballei alí
o departamento de investigación tamén pensei
sobre iso por uns dous segundos dixo que si
así que comecei a miña carreira na computadora
ciencia aquí en California onde vivo
agora na computadora de Apple e despois fixen
unha morea de startups e estado diferente
en seguridade desde 95 e seguridade construída
produtos para seguridade en internet que
case todos os bancos no norte
América e Europa usan e en realidade
seguridade do dispositivo que tiña unha empresa chamada
clave de ferro que fixo hardware cifrado
unidades flash e navegación web segura
cousas que foron moi exitosas e
agora estiven na seguridade móbil
negocio por preto de catro ou cinco anos
Falamos moi ben de estar á dereita
lugar no momento correcto, si, cantos
A xente pode dicir que correcto é RunKeeper
grande na noticia esta semana porque iso
é unha aplicación de fitness popular que rastrexa
información de xeolocalización, onde teñen I
Estiven correndo onde fun e
hai moita información privada
almacenados nesa aplicación para así saber
esta aplicación RunKeeper é realmente tipo
sangrando isto este privado
A información a un terceiro é is
bastante chocante e en realidade
Díganos que sabes que quizais non deberiamos
sexa tan fiel a confianza digna de todas as aplicacións
que estás na tenda de aplicacións podes compartir
con nós un pouco Dave sobre o teu
coñecemento sobre a aplicación runkeeper e
o que pasou a semana pasada
Si, entón, runkeeper é un que coñece a aptitude
aplicación que rastrexa a túa actividade onde
está indo e realmente teñen un
historia dos problemas de seguridade que teñen
problemas de seguridade que foron
documentado en canto a 2013 onde
tiñan cousas que realmente podían
permite que as persoas accedan ás túas contas
sen o teu contrasinal e podería ter
permitiu que os de internet sexan difundidos
a través do seu sistema de fitness este último
problema que saíu á luz é eles
estaban usando unha biblioteca de publicidade
Chamei gardar e tiveron de acordo
eles tiveron un erro no seu software e iso
En realidade, seguíasche e fuxín
Os teus datos non só mentres pensabas o
A aplicación estaba a executarse, pero tamén no
fondo para que envíe mensaxes
e as cousas e sería absolutamente enviar
información que non sabes de ti que tipo
de que tipo de datos ademais da geolocalización
así que levou a aclarar o que iso significa
esta é unha aplicación que rastrexa a onde vou
e así, se ese é o caso e alguén
rexistro agora de todos estes xeo
Coordenadas onde estiven que
pode establecer un pouco sobre unha persoa
pero ademais diso, que tipo de
A información foi filtrada debido a
este erro así que non é só un erro
é todo o sistema de bibliotecas de anuncios pero
está rastreando cousas sobre os hábitos de correo electrónico
está rastrexando as historias do navegador e
cookies tan especialmente no Android
plataforma que realmente é capaz de ollar
en todas partes que estivo navegando na web que
podería incluír cookies e outras cousas
polo que sabe case todo
Wow entón con esta información que é
accedeuse hai un requisito para
o terceiro para eliminar o
información que obtiveron
legalmente non é así que eu fixen unha ollada
as súas políticas de privacidade eo mesmo feito
que usa os seus servizos cal dos
Por suposto que non sabes porque es
usando RunKeeper que non coñeces
O aumento do servizo é o feito de que vostede
usar este servizo significa que concedeu
lles o permiso para levar os teus datos e
e realmente teñen permiso para
vendelo agora, pero quero dicir se se
vostede di que usa o executar pero non
están a usar publicidade con isto
outro servizo non expresamente
asinou no servizo de publicidade si
é como que aceptou as súas políticas
por proxy é que a noite aquí si
esta é unha cousa que todos necesitamos
Comezar a pensar especialmente no
app o que é o mesmo feito que
usa unha sesta que está de acordo cos seus
Política de privacidade, pero tamén pode ser
aceptando de forma tácita a privacidade
políticas de moitas outras redes ou publicidade
software que compilaron
o seu produto que
Non sabes nada e ti
En realidade, realmente non teño ningunha
visibilidade a esa política de privacidade si
iso non é absolutamente legal
esixencia de borrar datos nengunha Wow
ninguén e, de feito, poden cambiar a súa
Política de privacidade sempre que queiran e
a política de privacidade que teñen en liña
naquel momento é a súa privacidade actual
política e aceptaches moi ben
visitando o seu sitio web estamos usando unha aplicación
que lles está enviando datos para que sexamos
buscando falar de tipo predominantemente
sobre esta aplicación RunKeeper esta é unha
problema que é máis grande que só
runkeeper só somos un bo
exemplo porque é actual e é
algo que está en uso intenso e e
Está na noticia neste momento que iso ten
RunKeeper si foi explotada I
Ten que pensar que eles deben saber
que se estaba filtrando esta información
para manter o terceiro por que tomou
unha queixa da rexión de
consello de consumidores para realmente
traia isto á luz aos consumidores
Ben, non hai ningún requisito para
estas persoas para dicirlle esa información
por un non é do seu mellor interese
para dicirlle tamén porque están facendo
diñeiro fóra de vender a túa información um
así e iso é que é especulativo ou é
Este é un feito real si a súa vaca traseira
agora cando realmente mires a privacidade
As políticas son outro gran problema
consulta as túas aplicacións no teu teléfono e
realmente vexo cantas teñen privacidade
políticas que non tes que ter
Política de privacidade para obter unha publicación publicada
en calquera das tendas de aplicacións máis importantes realmente
sabe por iso si miramos as 10 mellores aplicacións
na App Store a maior parte desa vontade
Ten unha política de privacidade moitos días
pode ir mirar e algúns deles non máis
se ollades ampliamente en todas as aplicacións
en tendas de aplicacións e miro para 11
Millóns de aplicacións no meu traballo a proba
en tendas de aplicacións Android e iOS
case a metade das aplicacións non teñen
As políticas de privacidade e algunhas delas son
fraudulentos que realmente sinalan
como a política de privacidade de Facebook ou
Dougal ou cousas como iso si
falando de ti sabes Android versus iOS
hai plataformas en particular?
incluíndo dicir BlackBerry ou Windows
Os móbiles son máis seguros para calquera das plataformas
do que o outro podería discutir
a antiga plataforma de blackberry é a máis
seguro dos que mencionaches fai
ténteos que finalizar o cifrado pero de
Por suposto, é o menos útil que non
realmente ten aplicacións que son verdadeiras persoas
Realmente intentei instalar Skype aquí
que podería falar contigo esta noite Dave
e só non o ten que si, así que o faría
dicir que eu non Realmente non creo que
ou se si simplemente nos fixamos en Android
e e o sistema operativo iOS que
corre no teu iPhone ou o teu iPad non son
vai dicir que técnicamente calquera
é realmente máis seguro que o outro
Esa é unha cousa que o concepto de camas
A xente pensa que os iPhones son de iOS
é máis seguro que Android. Non son
Cren que isto é certo, pero hai
Algunhas diferenzas moi importantes para o
no iPhone é moito máis difícil
descarga aplicacións desde calquera lugar
quero que se poida facer iso é outro
idea errada de que non podes simplemente
Descarga aplicacións desde calquera lugar que queiras
De feito pode e houbo persoas
correndo as tendas desordenadas todo o tempo
que as persoas van e baixan o que saben
poden obter cada xogo de forma gratuita
pode obter videos e cousas así
é por iso que as persoas o fan pero en Android
Isto é realmente fácil de facelo
pouco desactivar e entón podes
Descarga e sabes que o Amazonas funciona
A tenda de aplicacións Samsung executa unha tenda de aplicacións
sabe que executa unha tenda de aplicacións para que a seguridade
Os controis sobre as tendas de aplicacións son moito
Máis indulgente que estar en google play
a outra cousa que temos o problema
con el con Android é que o máis vello
As versións non se actualizan e as actualizacións
necesitárono empurrar o teléfono
Compañía e as compañías telefónicas
moi malo polo que si estás correndo
Android como 4.4 ou superior que é a metade
o mundo non terás seguridade
actualízase así que naqueles casos si iso é
moito
menos seguro que mercar un novo iPhone
con iOS 9 en que estea ben así que si es un
consumidor o que debería ser o máis grande
medo ou preocupación cando se trata destes
tipo de aplicacións porque a xente só
descargar realmente non prestando atención e
Non comprendendo todo isto
Información que ninguén lle di
Cal debe ser a maior preocupación por iso
creo que o coñeces asegúrate de vós
Os sistemas operativos están actualizados así cando
Ofrécenlle a nova versión do
sistema operativo debería tomalo se
ves todo o que sabes como estivemos
conseguindo saber si vostedes son iphone
usuarios pero para aqueles de nós que es ti
sabe que houbo unha serie de actualizacións
durante o último par de meses son
Non se actualiza para engadir toneladas de características
Os shows son actualizacións para corrixir a seguridade
Botóns gotcha e estes son erros de seguridade
que non están necesariamente ao aire libre
e revelado ao consumidor final
estamos falando con Dave Jevons o que é
vp de seguridade móbil a proba e
podes atopar máis información sobre eles
punto dot-com Dave cantas milicias
Aplicacións estamos a falar en calquera
das principais tendas de aplicacións uh depende eu
significa que pode haber miles en calquera
tempo tan xeralmente a Google App Store
que Google Play coñeceu quizais
hai uns miles de tendas de aplicacións de mazá
máis limpo, pero xa sabe que vai ter
instancias por exemplo hai uns meses
Temos algo chamado Xcode Ghost
realmente infectou os desenvolvedores das aplicacións e
entón eles si certo e publicaron
aplicacións que non sabían que agora tiñamos
nas súas aplicacións atopamos máis de 4000
esas aplicacións de longa vida um así si, II
estaba lendo só unha estatística
algo tan benigno como unha aplicación bíblica
e dándose conta de que hai cinco mil
diferentes aplicacións da Biblia e máis de 200
eles conteñen malware que está tan tolo
sodes como a túa presa dun xeito
non non
Ese golpe non foi intencional, pero foi
Un bo aspecto cando aínda sabe cando
ves algunha destas aplicacións deshonestas
tendas para vestir, por exemplo, tes feito
moito traballo e buscando estes
cousas e como fronte para o iPhone
Por exemplo, terán decenas de miles
de aplicacións de xeito gratuíto para que cada xogo queiras
Debe pagar como Grand Theft Auto ou
se queres mercar aplicacións comerciais que sexa
Todos nós estamos dispoñibles de balde cando nós
mirou todas esas aplicacións cada un
un deles foi modificado
non a versión orixinal que todos teñen
foron manipulados de algunha maneira estes son
na tenda de terceiros almacena a alguén
Tampa estes si, así o fai só
O efecto fai tan particular problema
ter unha tenda de aplicacións de terceiros na túa conta
Este dispositivo só afecta aos usuarios que
rootearon os seus dispositivos non tan mal
os mozos descubriron formas en para iOS
obtén aplicacións no teu teléfono sen
jailbreaking e logo en Android de
Está claro que vostede sabe que só pode dicir eu
Queres usar terceiras partes que coñeces
lugares para descargar aplicacións e podes obter
aplicacións de calquera tenda de aplicacións que queiras que poidas
ten aplicacións só pode obtelos só
facendo clic nas páxinas web que podes facer
iso en iOS tamén si o levan ben eles
obtén un certificado empresarial e ti
Coñeza a confianza, entón podes acceder a calquera
tenda de aplicacións de terceiros e e pode
descarga aplicacións fóra do control de Elvis I
pensa o risco alí e as estafas de phishing
son un gran negocio estes días e
enganos e enxeñería social, etc.
é tan fácil que penso para alguén
desenvolver algo este deshonesto e truco
Lo para desexalo, porque hey, se eu puidera
o que hai unha aplicación que me deixará
mira todos os meus programas de TV favoritos para
gratis é onde creo que corremos
corre o risco, si, vou dicir que si
esa pregunta é certo cando miramos
aos nosos clientes que son na súa maioría
As empresas atopamos o corenta por cento
eles tiñan empregados acceder a aqueles deshonra
tendas de aplicacións wow están abertas polo medio
As empresas teñen a xente facendo iso
tolo e así unha das outras características
que cando se trata de aplicacións hai
sitios web que che permitirán facer un
Appt sabes como o que penso do creador de aplicacións
calma e cousas así
non asume que sitio específico pero si
Eses sitios xeralmente incorporan software
que poderían ser maliciosos ou intentar
e executa fraco ou vostede sabe por alguén
que non ten unha programación
A puntuación de fondo non me gusta facer unha aplicación
gratis para o meu que coñeces na aula da miña escola
é que unha forma perigosa de ir non o faría
din que é perigoso pero creo que necesitas
para ter coidado para asegurarse de que a ferramenta
que está a usar ou o ou o servizo
que estás usando é de nada respectable
Non hai nada de bo
Moitos malware vén gratuitamente e despois
tamén teña en conta o que realmente está
entrando na túa aplicación ou o sabes
están facendo o que é a súa privacidade
Política sobre o que están seguindo desde o teu
usuarios de que data están a pedir
os teus usuarios onde van os datos
porque moitas destas cousas son
incorporando bibliotecas alí que son
vostede sabe tomar información do usuario e se
Os usuarios non len a política de privacidade oh
por que si tan malo tan triste que dixiste
si a unha pregunta incorrecta que estamos a falar
con Dave Jevons el é o vp do móbil
seguridade no punto de proba Dave pode vostede
comparte connosco falando moito
Aquí están as políticas de privacidade que outras cousas
nós como consumidores ou como necesitamos as empresas
para preocuparse máis aló do simple
A privacidade tan certo é un malware
cousa mirando aplicacións maliciosas onde
vén de que quero dicir que eles
Existen existen por aí como mencionamos
xa sabes Xcode Ghost en 4.000 deles
iPhones nun día e para que así
enfiar aí, ten que entender
que ten que entender que datos
tes o teléfono o seguinte
Contraseñas por certo que son esas aplicacións
facendo co teu contrasinal moitas aplicacións
están a enviar os seus contrasinais ao redor
hai un rapaz na App Store
quen segue a escribir este axudante de Instagram
Aplicacións e seguen sendo aprobadas e
el rouba o seu nome de usuario e contrasinal
inicia sesión na túa conta de Instagram
os seus servidores e comeza a publicar anuncios
o teu Instagram para que todos os teus amigos
e todo o mundo está a ver anuncios
el está planteando que é un exemplo agora cando
Inicie sesión no seu que vostede sabe se se trata dunha aplicación
aparece como se rexistra no centro do xogo
xa sabes que é o verdadeiro centro do xogo
non só están roubando o teu
contrasinal para que isto baixe ao contrasinal
vostede sabe o uso de contrasinal intelixente que é
obviamente non usas o mesmo contrasinal
o teu correo electrónico como na túa conta de iTunes ou
a túa conta de xogo e seguramente non como
a túa conta bancaria pero nos tempos modernos
o contrasinal máis importante para manter
seguro é realmente a túa conta de correo electrónico
Si, eu tería que aceptar, porque quero dicir que
todos usan a nosa conta de correo electrónico para a nosa liña
banca por exemplo, así que pasa cando
un usuario entra alí e di esquecido
contrasinal e é capaz de recuperar a súa
contrasinal comprometendo o teu correo electrónico
conta pero tamén nos trae á mente que temos
De verdade, vexo isto de novo
Semana moita cousa na noticia e iso
Parece ser o caso máis e máis
Teamviewer tivo un problema no que todo un
De repente estivo na noticia de que
Teamviewer fora pirateado e todos estes
Os usuarios están informando que as persoas son
acceder remotamente ás súas computadoras mentres
durmían e entraban en liña
banca e transferencia de fondos e distancia
e con este tipo de cousas
TeamViewer e resulta que o
a noticia está desacreditada polo feito de que non
Estes usuarios de feito usamos o mesmo
contrasinal do teamviewer noutros servizos
que se viron comprometidos e aqueles
Os contrasinais permitiron aos usuarios maliciosos
para os seus ordenadores a través do teamviewer
e puideron comprometer a súa
ordenadores Entón, de novo se reduce a
sendo intelixente sobre o uso do teu contrasinal
Realmente o dia de Dave vén
ata a educación hai máis que
Só a educación a esta protección
Nós mesmos ou por suposto que quero dicir que a educación é
importante das cousas que eu tamén
fago ademais do punto de proba que corro
o grupo de traballo contra o phishing AP
WG e vostede sabe que corremos e-crime
Hai conferencias cada ano
Toronto a próxima semana e así a educación é
algo que vemos tan importante e
todos escoitar o concerto ten
pense no que son os seus contrasinais
necesitan ser diferentes. Quero dicir que é
máis seguro para escribir os seus contrasinais nun
peza de papel e mantelos no seu
Escritorio en casa, usa o mesmo contrasinal
en todas partes así que iso é algo así
tes que pensar sobre ataques de phishing
estamos a ver moitos deles no móbil
agora onde están chegando a través de SMS e
Están dicindo que hey por exemplo o teu
A conta de Apple iTunes está a piques de caducar
fai clic aquí e lévache a unha parodia
O resto do sitio web será semellante
Un gran suceder agora mesmo
en google play son moi fortes
pescados e se poden conseguir isto
información ben volveu todo o seu
cousas para iCloud que poderían facer
Recuperádeo agora para que poida ter todo
os teus datos non se tomaron nese contrasinal para
escribir pode ser o seu contrasinal e correo electrónico
Agora tes realmente posesión así que quero dicir
estabamos só falando de que coñeces a
Saúda nunha PC unha das preguntas que temos
da nosa sala de chat Windows 10 ten unha
tenda de aplicacións que ten todas as mesmas aplicacións que
o dispositivo móbil faría iso
significa que esas aplicacións son agora
comprometendo o seu PC así como o seu
dispositivo móbil porque o atravesou
sobre si ou é un tipo diferente de
Back-end agora ben é un diferente
back-end nas fiestras e aínda que
están tratando de xuntalos
Microsoft ten unha especie de común
Infraestructura e coñeces o seu móbil
Estratexias evolucionando un pouco así que nós
Non vin como finalmente vai
sacudirse sobre o soporte de Android
e os seus iOS admiten esa estratexia
Probablemente estivo cambiando ao longo do último
Oito meses máis ou menos pero hai
definitivamente foron aplicacións que se executan no teu PC
ou a túa Mac que, se conectas o teu teléfono
Na túa PC ou Mac infectarás o teu
O dispositivo móbil é o xeito máis sinxelo de facelo
infectarse ok si hmm si hai un
Non hai dúbida de que isto ocorre
televisión de tecnoloxía de categoría 5 e nós somos
Falando esta noite co de Dave Devin
o vp da seguridade móbil no punto de proba
debemos ter unha pausa moi rápida
Cando volvamos imos falar
sobre o que podes facer para protexer
vostede mesmo na súa empresa e e
persoalmente, ademais de enganar a Jeff
Westin Iemen está construíndo un novo
fermoso sitio web
¿Estás ben, vostede é terrible?
O actor o que estamos actuando entra
xogar oh Non sei que estamos actuando
Se supón que funciona ben, estou construíndo un
O sitio realmente xenial está construíndo un
Un sitio realmente legal que precisa de aloxamento
das cousas sobre unha conta de hospedaxe é
Non queres ter limitacións
no seu sitio web é certo o que é difícil
espazo de disco tes cantos correos electrónicos
contas cantos dominios poden apuntar
Ben, temos un negocio sorprendente
Vostede por un tempo moi limitado gato cinco puntos
TV / dreamhost por só cinco dólares e
un pouco de cambio ao mes que vai
para recibir hospedaxe ilimitada de sitios web
Contas de correo electrónico ilimitadas sobre ese hosting
servizo tamén vai recibir un
nome de dominio libre as regras son propias
com dados para poñer ese sorprendente sitio web
que teña estado a traballar alí se
executas se queres crear un wordpress
sitio de inscrición boa cat5 TV / dreamhost
Só non poñas iso nos xornais
só non o fas pero oye é un gran
Traballa con xente mellor que atopará
cinco dólares e cambio por mes ir
cap. cinco puntos. TV / dreamhost. isto é
categoría 5 tecnoloxía TV benvido ao
mostran que son Robbie Ferguson un obx Boston
esta noite estamos falando con Dave Jevons
e dave é o VP de seguridade móbil en
punto de proba que estamos a falar sobre algúns
as fazañas que atoparon o seu camiño
nas túas tendas de aplicacións favoritas e como nós
podemos protexernos dos Dave
Benvido ao show grazas por ser
aquí é xenial estar con vostedes Dave
podes pensar en calquera malware destacado
que se fixo popular
tendas de aplicacións populares que tiveses que facer
xestione co punto de proba que realmente
Destaca como moi intelixente ou
algo que ata os nosos espectadores poden caer
por ben vin algunhas cousas recentemente
Estou pensando en un par de eles no
A plataforma de Android que están son bastante
Benigno cando os executa pero en realidade
unha vez que saes da tenda de aplicacións
ambiente e para o seu dispositivo
moi poderoso e se parecen co
o código malicioso máis sofisticado que temos
visto no mundo do PC polo que está claro
o tipo de PC das persoas que entran no
mundo móbil x pot, por exemplo, mira
como un complemento de Adobe Flash eo que o fai
Realmente é que é unha aplicación de pesca
detectará ata basicamente 40 diferentes
aplicacións bancarias e tamén Google Play
e Facebook que están executando na túa conta
teléfono e cando lume esas aplicacións
está executándose en segundo plano e aparece
configurar unha pantalla de inicio de sesión e
entón rouba as túas credenciais
en realidade pode realmente tamén funcionar
como unha aplicación ransomware polo que hai un
comando e control que os malos
pode enviárselle o que bloqueará o seu
teléfono e, a continuación, esixe que obteñas un
tarxeta de débito e tipo no débito prepago
O número da tarxeta para desbloquear o teléfono é
cousas espantosas para ver ransomware
en realidade atopando o seu camiño cara ao seu
dispositivos móbiles por que son a App Store
Os desarrolladores pensan en Google mesmos
Unha mazá por que non están facendo máis
para protexer aos usuarios contra este tipo de
aplicacións maliciosas de atopar o seu camiño
á tenda de aplicacións así creo
están constantemente quedando mellor e
Un xogo que é imposible para o 100% de sal
creo que están mellorando penso
As persoas de Google, por exemplo, teñen
estivo traballando moito no último
Un par de anos para asegurarte de que a xente
con versións modernas de Android
As actualizacións sobre o aire houbo un erro
recientemente en Android que estivo ao redor
hai varios anos hai pouco
descubriu o que pode permitir que se complete
a adquisición do teu dispositivo e o push de Google
un pase de emerxencia para iso agora se es
executando unha versión antiga de android
Non vai conseguir iso para que saiba obter un
novo teléfono, si, iso é o que ferve
abaixo para obter un novo teléfono e se ollar
no lado Apple quero dicir que son
Patching sabes que o estiven rastrexando
por quizais un ou dous anos
lanzamento que sae a cada punto
O lanzamento que sae é fixar
nalgún lugar entre 30 e 50 graves
vulnerabilidades de seguridade que están a ser
Descobren cada mes polo que están na parte superior
de que intentan arranxar esas cousas
pero as aplicacións poden poñer exploits de cero días en
e
chamámolos cero días porque o temos
nunca os vin antes de que non haxa tempo
Non hai tempo que os malos descubriron
e así é imposible ter un centenar
por cento de seguridade, polo tanto, neste noso
Moderna forma de usar dispositivos como isto ten isto
quedaron tan afastados por que non hai
cousas no lugar para realmente poñer isto a un
parar ben porque os programadores son
humano e facer toneladas de erros e QA
é imperfecto, entón quero dicir que haberá
Bugs para sempre o outro é que o
Os OSS están cada vez máis
Dereito sofisticado así que cando conseguiches iOS
8 e logo iOS 9 son pezas sorprendentes
de tecnoloxía quero dicir que son increíbles
as funcións que hai alí son
sorprendente pero cando engaden 4.000 novas API
chama nun único lanzamento dun
sistema operativo que terás
Os bichos e os malos explotan o outro
O que estamos a atopar é que o é
posible actualizar as túas aplicacións sen
pasando pola revisión da App Store hai
varias formas de facelo en ambas plataformas
o que significa que podería ter unha aplicación que
se comporta perfectamente ben cando vai
a través dunha revisión de App Store non fai nada
mal e despois de tres meses logo de ser
foi lanzado os malos poden entón
actualízao e faga que isto sexa así
estamos falando de desenvolvedores de aplicacións que
colocar un código aparentemente benigno que podería ser
Un xogo podería ser un aparentemente útil
aplicación e, a continuación, elimine unha actualización
o fará mal intencionado
proceso de aprobación ao que se empuxa
Sae ah así que hai dous a tres residuos
Actualiza se pasa a App Store
e fai unha actualización da tenda de aplicacións que vai
a través dunha revisión de peso moito máis lixeiro
proceso do que cando envía primeiro o teu
A aplicación está ben cando envíe o seu primeiro
aplicación pode tardar un par de semanas agora eu
coñécese pola experiencia das dúas semanas
cantidade de tempo que a súa aplicación está
Revisa que espera 1,99 nove semanas
nunha cola realmente só o fixeron
analiza-lo por aproximadamente 11 minutos antes
realmente sexa aprobado, pero cando
faga unha actualización que pasa atravesa un
actualización de peso máis lixeira, pero que mal
os rapaces descubriron e non só
malos tamén é software lexítimo
Os desenvolvedores teñen formas de actualizar o seu
código
que non implica a App Store
pode empregar actualizacións de código ata dúas aplicacións
fóra da App Store e os malos fan
A configuración demasiado limitada non pode facer
todo, pero se os api eran
compilados na túa aplicación podes cambiar
A forma en que se están a usar en todo o
como actuar unha banda actualizacións que eu
imaxina que podes de feito lugar
bugs se tes no seu propio software
a fin de explotalo máis tarde
absolutamente iso si alguén é unha aplicación
desenvolvedor o que deberían estar facendo
salvagárranse de correr
o mesmo problema que executou RunKeeper
está moi ben que necesitas
ser realmente moi coidadoso
o que estás compilando na túa aplicación nós
atopa trinta a corenta por cento das aplicacións en
polo menos están compilando código de terceiros
para que non teñan nin idea do que si
Realmente non están lendo
necesariamente as políticas de privacidade ou
comprobando quen son os desarrolladores
están a proporcionar ese código algunhas persoas
escribir un xogo e eles van incluír
varias bibliotecas de anuncios nel
podería estar recibindo unha biblioteca de anuncios dalgúns
mozo en China que estivo infectado
como teño o backdoor, por exemplo , só
compila isto na túa aplicación e só
distribuílo aos seus clientes ou
usuarios e non sabías por iso ser moi
coidado coas bibliotecas de terceiros
a túa aplicación é realmente crítica
e ten que pasar pola seguridade
Revisa que debe pasar cada aplicación
antes de que os desenvolvedores o deixen ao
A tenda de aplicacións tan difícil para
Os desarrolladores porque sempre nos atopamos
Necesitas empurrar e empuxar e levar a cabo novos
Versións e temos que ser competitivos
e temos que gañar cartos se somos
distribuíndo unha aplicación de balde temos
para xerar temos que ter ingresos
flúe así se un anunciante vén
e di que parecémonos / estremos tan pouco
Un pouco de código alí e imos
xerar ingresos para ti é moi
apelando a un desenvolvedor para empuxalo
estamos pensando moito na
desenvolve máis o desarrollador aquí e ti
coñece a alguén que está creando aplicacións e
distribuíndoos e creo que o fai
Debe haber unha responsabilidade alí e a
Revisa o proceso do propio software pero
¿Que podemos facer como consumidores así?
persoas que están instalando estas aplicacións e
Non sabemos se están a salvo ou si
eles teñen isto máis
O código que se inxectou neles
podemos facelo para protexernos uns cantos
directrices nada é perfecto, pero algúns
Descarga de directrices desde unha aplicación lexítima
tendas como tentador que sexa para ir
outra tenda de aplicacións onde podes obter un
xogo de balde ou descargar todo tipo de
videos pagos gratuitamente ou quizais queiras
para acceder a aplicacións de contido para adultos só non
faino que é un cando se está a descargar
Aplicacións un ollo na reputación
número de descargas e realmente si
vai ser algo que estás indo
para estar a usar para non sei o inicio de sesión
a túa conta de Twitter ou algo parecido
que a través da aplicación vaia ler a súa
A política de privacidade tamén le que sabe cando
vostede o ataca realmente prestar atención
o que está a pedir permisos porque
as aplicacións tenderán a solicitar permisos
e as persoas só din ok e realmente
teño que mirar porque se che pasa quero dicir
e está lendo o teu calendario eo teu
axenda de enderezos e xa sabes
Android as túas mensaxes SMS ou o teu correo electrónico
ou o historial do navegador, quero dicir unha vez que tes
Aceptar que moitos casos de datos só van
para ser expulsado do teu dispositivo si, a miña muller
é realmente intelixente ler estas
cousas e, ás veces, xusto amablemente
saltar e dicir que acepto porque o
os nenos quererán instalar unha a
xogo no seu teléfono e con iso vai
pasar polo proceso porque
require unha contraseña só por que dicir
Este xogo de carreiras ten que ter acceso ao meu
fotos a miña cámara o meu micrófono e todo
estas outras cousas e iso só serve para
mostran que talvez teñan algo dentro
alí que é malicioso ou posiblemente
vai ser usado con fins maliciosos
nun futuro e é difícil
porque como un usuario de BlackBerry, por exemplo
como xa falamos un pouco
antes da entrevista realmente
Non hai moitas aplicacións deixadas na aplicación
Almacenar e parece ser como un
a plataforma de morrer Facebook cortou os lazos
con amor-negra e así se eu queira
accede a Facebook no meu dispositivo xa que é un
Blackberry teño que pasar
o seu sitio web é horrible
experiencia en aquí ou eu podo instalar
unha destas aplicacións de terceiros que son
desenvolvido por alguén que non sei
quen son como sei e isto é un
pregunta retórica pero como sei
un usuario que iso non é
iré a revelar o meu persoal
información a miña ID de inicio de sesión para Facebook e
e posiblemente información sobre todo o meu
amigos para o desenvolvedor da aplicación tamén
así como dixen que é unha retórica
pregunta correctamente porque a resposta é ti
non mm-hmm e debes consultar
A orixe das aplicacións para escribir así que eu
significa que algúns destes desenvolvedores de aplicacións van
grandes penas por dificultar a figura
¿Quen son eles realmente?
saben que son a única forma de contactar
é unha páxina en Facebook ou quizais un Gmail
ligazón pode non ter un sitio web e ti
sorpréndense onde aparecen algunhas destas aplicacións
son desenvolvidos déixame darche un exemplo
hai unha tarxeta de visita moi popular
aplicación de escáner vostede sabe que fai unha foto
da tarxeta de visita e sálleu
Xusto e caréceo si o carga
o seu libro de enderezos que sabe onde que
As aplicacións que se fixeron dicen que está en Shanghai e
entón cando fas unha ollada
Non hai ningunha política de privacidade asociada
se tes que ter que buscar
a empresa atopa onde están localizados
vai ao seu sitio web ler a súa privacidade
A política do que está facendo isto é
lendo a súa axenda de enderezos e a súa
calendario e envialo a servidores
en toda China e usando esa aplicación ti
deulles permiso para tomar todo
que datos e fagan o que queiran
pode facelo público se queren vender Wow
si queren e ademais o
quen é malo e non por eles
parte da política de privacidade di que teño
permiso de todos no seu enderezo
libro que pode enviar os seus datos a
lles oh home así que si algunha vez chega a un
Por suposto que tería que facelo
a República Popular de Chinesa
quen non ten por culpa os dous puntos
con iso por suposto o pensamento sobre iso
baseándose en China aquí en Canadá si
unha aplicación está desenvolvida aquí estamos gobernados
polas leis de privacidade canadenses que son
moi estrita e se nos desviamos
entón hai algúns moi serios
penas polo que non é necesariamente
algo que sabes, oh, vin algo
China polo que non é de confianza
necesariamente o caso pero non o son
rexido polas mesmas leis de privacidade e
O segundo punto sería iso, pero é todo
tan intelixente que é tan intelixente que temos
lanzou unha aplicación para a que está construída
comunicarse coa súa lista de contactos
escanea as fotos das tarxetas de visita en orde
para poñelos na túa lista de contactos así
Cal é o primeiro que vai?
para que vexa que precisa de acceso ao meu
lista de contactos que está ben aprobar si
si, xa me enganei a ese ben
xa sabes que teño unha aplicación
como demos que vostede sabe que pode chegar ao
A App Store non ten problemas coa caiena que coñeces
dices que eu quero compartir co meu
amigo que coñece a nosa pequena aplicación de proba só
leva toda a súa base de datos de contactos fóra da súa conta
teléfono agora non ten idea de que iso é
pasou si e e vostede sabe si
din cousas como, por exemplo, gustaríame
salve isto a Dropbox que me gustaría ter
accede ao dropbox cando o fas
outorgaches o permiso a esa aplicación
Dropbox enteiro o que significa que poden tomar
todos os teus ficheiros se queren oh o meu pero
os intelixentes non van ao
Os intelixentes non van eliminar cousas
eles van facer todo no
fondo de tal xeito que non o fas
véxoo a suceder para que continúe
executar esta aplicación e seguir
alimenta-los información valiosa porque
Os datos son cartos hoxe en día os máis intelixentes
basta con buscar ficheiros que din como
contrasinal ou cliente ou cousas así
e só tes que copialos correctamente
cando se trata destas aplicacións que ti
coñece a xente que estou seguro de que están a asistir
isto e mira o seu teléfono que vai oh meu
bondade todas as miñas contraseñas están nunha
envía un correo electrónico como si vou borrar isto
aplicación desinstalando estas aplicacións e
á procura de máis respetables fai iso
protexe vostede ou estas aplicacións saen
a porta traseira do teléfono ou dispositivo así
que aínda estás comprometido así o
a maioría das aplicacións non deixan unha cousa como a
A cousa que reinicia o backdoor é o que é
moi difícil de facer no iPhone
plataforma a menos que sexa o teu jailbroken
Dispositivo ou aproveitou un dos
estes días cero que sabes que hai
Cerca de 30 ou máis mes
a menos que se faga iso ea maioría deles
Non porque os malos non sexan así
intelixentes só os malos realmente malos son
se o borra, adoita estar ben
Android diría que a maioría das veces
estás fóra
Non sempre porque de novo depende o que
permítelle concedelo a esa aplicación
así como que atopamos unha aplicación recentemente
que era realmente unha bolsa de valores
empresa e pagaron a alguén a tomar
a súa aplicación baseada en PC e convertela para que funcione
en Android e ás persoas que o fixeron
usou un kit de ferramentas que permite un código non nativo
corre ben en Android cando estás de acordo
executalo executa ese xogo de ferramentas que por
o camiño non sae de Google Play
está instalado fóra do seu sitio web no seu
teléfono que é realmente perigoso
é se esa cousa non se borra e
está dispoñible para todas as outras aplicacións e ti
pode descargar código novo para iso así
Caso Quero dicir se atopa algo que
realmente é malicioso como o que poida
Desexa borrar o teléfono e actualizar
o último sistema operativo e reinstalar o
aplicacións que quere moi raras, pero cando
pensas que tes algo que é
Malicioso como o que probablemente queres
facelo en Android e só o feito
existe, está aí fóra, si
Batido atopamos esta aplicación sendo empuxada por un
empresa de corretaxe para os seus empregados e
e probabelmente sen coñecemento deles
así que non sabían que eran como esperar
¿por que motivos son os que aproban puntos?
marcándoo como unha hora e estamos a buscar
por iso vai porque está a usar isto
Kit de distribución que estás descuidado
Non se sabe o programa
pero esa cousa foi usada para distribuír
Unha morea de troyanos unha camiñada de unha hora así
o que o enfoque fai a gran empresa
ten que tomar isto é diferente
o que debemos tomar como consumidores
o que pode facer unha empresa para protexer
Os seus usuarios e eu penso en traer o seu
dispositivos propios e persoas que a traen
teléfonos na casa como protexes
contra este tipo de cousas así que iso é
onde as empresas como nós entramos
punto de proba é que estamos conectando
sistemas de xestión de dispositivos móbiles que
Calquera empresa intelixente necesita implementar calquera
empresa que permite que a xente use móbiles
dispositivos para conectarse ás súas redes
accede ás súas aplicacións e as súas empresas internas
aplicacións ou mesmo para obter a necesidade de calendario de correo electrónico
algunha forma de xestión de dispositivos móbiles
sistema e os que están dispoñibles
IPhones e Android para BlackBerry e
saíndo tamén para teléfonos con Windows e
necesitas ter iso e entón necesitas
para empatar como unha ameaza avanzada
produto de detección como ben estamos
ofrecendo un punto de proba que che permite
mira que aplicacións están a facer realmente onde
eles están enviando datos son maliciosos
e poder ter algún tipo de iso
control automatizado que funciona con
a empresa para que aínda que sexa BYOD
e traio a miña propia tableta para que funcione
sabe que o meu neno cargaba algo malicioso
sobre el sen coñecemento desta semana
detectará iso e me dirá como
para desfacerse del ou desfacerse del para min
así que as empresas realmente tiveron que comezar
facendo iso e son moi bos así
o produto do punto de proba o fai
proporcionar algún tipo de infraestrutura
para que os administradores das TIC poidan supervisar
todos os seus dispositivos móbiles dentro do
rede si, facemos isto basicamente
vai alí supervisar os dispositivos e nós
prestar moita atención á privacidade para ti
pode configuralo para que non poida ver o que hai
pasando con dispositivos e que pasa
eles ou poden configuralo para ter grande
grao de privacidade do usuario para que eles
Non sei o que ten no seu teléfono
Só sei se é seguro ou non
estás protexendo aos usuarios sen
realmente violando a privacidade dos teus usuarios
Cando vou a traer o teu propio dispositivo
ambiente iso é intelixente porque
doutro xeito non quero usar a miña casa
tablet á dereita e gárdache aforrado
recursos para a empresa tamén
Pode seguir o punto de proba
punto en Twitter ou visite o seu sitio web
Proofpoint tranquila esta noite estivemos
falando con Dave Jevons o o vice
presidente da seguridade móbil a proba
punto Dave foi un pracer ter
Vostede aquí e moi falar con vostedes
agora Dave unha pregunta antes de que deixemos
vai o último que está xurdindo
O sitio web hai unha lista de respetables
Algunhas das peores aplicacións para evitar isto
A xente non pode pensar de xeito que poida
vai a un sitio web como se estes sexan os
Non debería usalo para usar
que sei se é unha boa idea
bótalle un ollo á creación dun Pressey
Verémolo pronto
proba Dave moitas grazas por ser
aquí e sei que era pouco tempo para
Chegou ao show despois da semana pasada
revelación e algunhas das cousas que
vimos pasar esta semana é unha
pracer de terte aquí grazas e
todo o mellor cos teus esforzos para manter
empresas e usuarios seguros moitas grazas
os mozos teñen coidado que esta é a categoría 5
Tecnoloxía TV Benvido ao show a miña
o nome é Robby Ferguson e son Jeff
Weston que
Jeff desculpe lentamente a xente que poida
atopar o noso sitio web triple w categoría cinco
dot TV e como estabamos dicindo esta noite
confía en Proofpoint com
soa agradable e sinxelo ou segui-los
punto de proba en Twitter gran recurso I
atopan o seu twitter feed porque o fan
publica unha gran cantidade de artigos fantásticos que teño
para facerte seguro no
mercado móbil e e podes aprender
Moito sobre a seguridade e
todo dende a perspectiva do consumidor
pero tamén os seus produtos son por suposto
vai protexelo no
nivel corporativo, así que confía neles
punto de proba en twitter que foi xenial
entrevista tanta información que é
un pracer de Dave aquí amado
el e moitas grazas a todos
a sala de chat que presenta algunhas preguntas
Moitas cousas boas saen de alí
sabe que hai algunhas preguntas que non fixemos
Chego a que me pido desculpas por iso xusto
quedou sen tempo, xa sabes que se
Tiña unha pregunta para Dave e quere
Para facelo envíenos un correo electrónico en directo
A categoría cinco dot TV asegúrase
avanza iso ao longo